(एपिसोड 104)
मुझे मत बताओ...
आप जानबूझकर टालमटोल कर रहे हैं।
चलो,
हम चेयरमैन मिन के अस्पताल जा रहे हैं।
मुझे खेद है।
मैं अभी आपको फ़ोन करने ही वाला था कि
मेरे साथ धोखा हो गया...
मैं अपनी मां के नर्सिंग होम तक जाने के लिए उत्सुक हूं ।
- तो तुम्हें पता नहीं कि कौन रुका था?
- नहीं, मुझे नहीं पता।
तो चेयरमैन
आपके जाने तक यहीं थे, है न?
यह सही है।
क्या हम उसके कमरे के बाहर लगे सुरक्षा कैमरे की जांच कर सकते हैं
?
जैसा कि आप जानते हैं, यह एक वीआईपी कमरा है।
हमारे पास वे नहीं हैं.
नर्स स्टेशन
या लॉबी में क्या होगा?
वीआईपी वार्ड की अपनी लिफ्ट है
जो भूमिगत गैराज से जुड़ती है।
इसलिए आपको स्टेशन या लॉबी से होकर जाने की जरूरत नहीं है ।
मुझे बहुत अफ़सोस है। ये सब मेरी गलती है।
ये तुम्हारी भूल नही है।
वैसे भी मुझे अच्छी तरह पता है कि
इसके पीछे कौन है।
अब हम क्या करें? हमें
सीधे कंपनी जाना चाहिए, है ना?
हमें करना ही होगा।
मैंने कहा, मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
तुम्हें सचमुच नहीं लगता कि मैं तुम्हें नुकसान पहुंचाऊंगा,
है ना?
तो फिर आप अपनी पूरी हिस्सेदारी
और सीईओ का पद मुझे क्यों दे रहे हैं...
उस औरत को?
क्या इसका कोई मतलब है?
अध्यक्ष मिन डू सिक.
इसे बाहर निकालो।
आपने शायद मिंगांग की स्थापना की होगी,
लेकिन मैंने ही इसे उगाया है। मैंने आपको बताया था।
यह समझ लीजिए कि आज मिंगांग में केवल आपका खून, पसीना और आंसू
ही सब कुछ नहीं हैं।
- हाँ, यह मैं हूँ।
- आपने चेयरमैन को हिला दिया, है ना?
बिल्कुल।
मैंने वैसा ही किया जैसा आपने कहा था, इसलिए चिंता न करें।
अच्छा। वकील किम को वहाँ प्रभारी रहने दो...
और एक मिनट के लिए मुझसे मिलने आओ।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
यहाँ रहें।
आप को कहाँ जाना है?
मुझे एक छोटा सा काम निपटाना है।
बस वहां एक लाश की तरह पड़े रहो
और लंबे समय तक और गहराई से सोचते रहो...
आपने ऐसा क्या किया
कि आप इस स्थिति में पहुंच गए।
यदि आप पर्याप्त गहराई से सोचें,
यह आपके पास आएगा.
आप ताए जू हैं, है ना?
पहले आपकी मदद के लिए धन्यवाद.
मैं तुम्हारे बिना नर्स को नहीं ले जा सकता था ।
माँ ने मुझे ऐसा करने को कहा था। यह कुछ भी नहीं था।
अब से
मुझे अपनी बड़ी बहन समझना।
मेरी बड़ी बहन?
बिलकुल सही।
मैंने सुना है कि आप मेरी माँ को "माँ" कहते हैं।
तो फिर आपको मुझे अपनी "बहन" मानने में कोई समस्या नहीं होनी चाहिए ।
मुझे ऐसा लगता है, लेकिन यह अभी भी...
मुझे यकीन है कि आपने लूसिया को "बहन" की तरह माना होगा।
तो मेरे साथ भी ऐसा ही करो.
क्योंकि अब से,
मैं तुम्हारे साथ हूँ, ताए जू। लूसिया के साथ नहीं।
यह क्या है?
चेयरमैन और लूसिया के तलाक के कागजात।
(निर्विवाद तलाक के लिए आवेदन)
चाहे कुछ भी हो, उनके हस्ताक्षर प्राप्त करें।
चेयरमैन तो लगभग मर चुके हैं,
इसलिए उनका हस्ताक्षर प्राप्त करना आसान होगा।
समस्या लूसिया है.
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि
वह स्वेच्छा से इन पर हस्ताक्षर करें।
इसलिए
आपको स्वयं ही इसका पता लगाना होगा।
मैंने आपके लिए पूरा भोजन तैयार कर लिया है
और मेज भी सजा दी है।
कम से कम आप अपना पेट भर सकते हैं।
मैं जानता हूं कि मुझे क्या करना है।
(वितरण)
उसने उसे अवश्य ही हटा दिया होगा
और अब वह उसके साथ चिपकी हुई है।
जिस व्यक्ति को आपने कॉल किया था वह उपलब्ध नहीं है।
वह फोन नहीं उठा रही है।
उन्होंने ये ज़रूर साथ मिलकर किया होगा।
मुझे यकीन है कि वे अब भी साथ ही होंगे।
लेकिन आखिर वे
इतनी चरम सीमा तक क्यों जाएंगे...
एक असहाय आदमी को हिलाने के लिए?
ऐसा इसलिए होगा क्योंकि वे आपको चेयरमैन के साथ नहीं देख सकते ।
और यह एहतियातन उठाया गया कदम है, ताकि
चेयरमैन मिन डू सिक कभी जाग न जाएं।
लेकिन क्या इस वजह से एक लकवाग्रस्त मरीज को
अस्पताल से बाहर निकाल दिया जाए?
इस पर मैडम जंग लिखा हुआ है।
कोई भी अन्य व्यक्ति ऐसा नहीं कर सकता था,
इसे पूरा करना तो दूर की बात है।
उसने समय खरीदने के लिए जानबूझकर हमें बहकाया।
वे इतनी दूर क्यों जा रहे हैं?
ये माफ़ करने लायक नहीं है।
मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
भले ही से री उनकी पोती है, फिर भी
वह इतनी दूर कैसे जा सकती है?
- यह सीमा पार करना है।
- शांत हो जाओ, ताए क्यूंग।
हम उससे बाद में निपट लेंगे।
अभी हमें एक योजना की ज़रूरत है।
क्या होगा यदि चेयरमैन मिन बात करना शुरू कर दें
और किसी को आपके बारे में बता दें?
अगर मेरी पहचान उजागर भी हो जाए तो
क्या हम कुछ कर सकते हैं?
ऐसा नहीं है कि हम उसे चुप करा सकते हैं।
एक बात है.
अध्यक्ष के कार्यालय में बंद दराज खोलना ।
पिताजी कैसे हैं?
हमेशा की तरह ही.
यह क्या है?
- क्या ये तलाक के कागजात हैं?
- चेयरमैन मिन डू सिक और जंग लूसिया के लिए।
यह एक आपसी तलाक समझौता है।
डायरेक्टर: ओह, आप यहाँ क्यों आये हैं?
ऐसा ही है...
मैं इतना परेशान हूं कि
कोई काम नहीं कर पा रहा हूं।
आप इतने चिंतित क्यों हैं?
यह
पिछले शेयरधारकों की बैठक में क्या हुआ, इसके बारे में है।
आपने उस समय कार्यवाहक अध्यक्ष को अपने सभी शेयर देने का वादा किया था ।
तभी चीजें बिगड़ने लगीं।
उस समय यह सबसे अच्छा विकल्प था।
अब आगे क्या? अब आप क्या करने वाले हैं?
मैं जीवित रहने के लिए जो भी करना होगा, करूंगा।
अगर मैं बच गया, तो आप भी बच जाएँगे।
क्या ऐसा ही नहीं है, डायरेक्टर ओह?
यह सच है.
किसने सोचा होगा कि
सीईओ मिन इस तरह वापसी करेंगे?
मुझे दांव पर उसके बुरे पक्ष में नहीं जाना चाहिए था ।
मुझे इस बात का बहुत ज्यादा अफसोस हो रहा है,
इसलिए चलो इसे छोड़ देते हैं।
सही।
कुंआ...
फिर भी,
आपने पिछली बार बताया था
कि आपके पास कुछ है...
जिसका उपयोग आप सीईओ मिन पर दबाव डालने के लिए कर सकते हैं।
क्या आपने नहीं कहा था कि सुश्री से री और सीईओ मिन के बीच कुछ चल रहा था ?
यह कार्ड खेलने का सही समय नहीं है।
आप वास्तव में
उसे इस पर हस्ताक्षर करने के लिए मजबूर करने के बारे में तो नहीं सोच रहे हैं, है ना?
क्यों नहीं?
क्या आपको यह एहसास नहीं है कि यह
बाद में कानूनी समस्या बन सकती है?
यह तो बाद की समस्या है।
इसके अलावा, जब तक यह कानूनी मुद्दा बनेगा,
तब तक सब कुछ खत्म हो चुका होगा, इसलिए चिंता न करें।
सीईओ मिन.
वकील किम, बस चुप रहो
और देखो मैं क्या करता हूँ।
क्योंकि मैं उन्हें
तलाक दिलवाने जा रहा हूं।
आखिरकार, मैं ही वह व्यक्ति हूं
जो उस महिला को मिंगांग में लाया था।
अगर मैं न होता तो
वे कभी नहीं मिलते,
और वे निश्चित रूप से
कभी शादी नहीं करते।
मुझे ही अंत करना है...
यह भयानक गड़बड़ मैंने की.
पिताजी को उस पर इतना मोहित देखकर मुझे विश्वासघात महसूस हुआ ...
वह ठीक से देख नहीं पा रहे थे
और उन्होंने कंपनी और अपनी हिस्सेदारी बेच दी।
मुझे खतरा महसूस हुआ क्योंकि उसने
अपनी शक्ति बढ़ाने के लिए उसके भरोसे का इस्तेमाल किया।
यह मिंगांग और मेरे परिवार के लिए है ।
क्या आपने अपने अर्ध-मृत पिता को
तलाक के कागजात पर हस्ताक्षर करने के लिए मजबूर करने के लिए चुपके से बाहर निकाला?
तलाक़? कौन कहता है?
मेरे मृत शरीर पर।
नहीं, मैं मना करता हूं!
तुम वहां किसलिए खड़े हो?
तुम इतनी देर से घर क्यों आये?
क्या वह महिला अपने कमरे में है?
हाँ।
चलो इस बारे में कल बात करते हैं।
आपने चेयरमैन को कहां छुपाया?
अभी यह बात महत्वपूर्ण नहीं है।
अध्यक्ष ने पहले ही
अपने इरादे स्पष्ट कर दिए हैं।
(निर्विवाद तलाक के लिए आवेदन)
(याचिकाकर्ता: मिन डू सिक, जंग लूसिया)
क्या यह आपकी योजना थी?
आपने मेरे पीछे चेयरमैन
को तलाक के कागजात पर हस्ताक्षर करने के लिए मजबूर किया।
आपको लगता है कि इससे तलाक़ आधिकारिक हो जाता है?
यह क़ानूनी तौर पर अमान्य है।
क्या वकील किम ने आपको यह नहीं बताया?
चाहे यह कानूनी रूप से बाध्यकारी हो या नहीं,
आपको बस हस्ताक्षर करना है।
मैं पूरी कानूनी जिम्मेदारी लूंगा।
क्या? आप हमें तलाक के लिए कैसे मजबूर कर सकते हैं?
मैं तो बस चीज़ें वापस अपनी जगह पर रख रहा हूँ।
तो जैसा कहा जा रहा है वैसा ही करो।
ईमानदारी से कहें तो, इस विवाह का
शुरू से ही कोई मतलब नहीं था।
हम, माँ और बेटी?
यह तो हास्यास्पद है।
और आप, इस घर की मालकिन?
यह बात और कैसे विश्वसनीय हो सकती है?
मानो सीईओ का पद पर्याप्त नहीं था,
अब आप कार्यवाहक अध्यक्ष हैं।
यह तो और भी हास्यास्पद है।
सुनो, लूसिया।
इस पर विचार करें...
यह आखिरी शिष्टाचार है जो मैं अपने पिता की पत्नी के रूप में आपको पेश करूंगी ।
इसलिए मैं आपको सलाह दूंगा कि आप इसके अनुसार कार्य करें।
(वितरण)
मैं हमेशा के लिए इंतजार नहीं कर सकता.
जैसे ही आप तलाक के कागजात पर हस्ताक्षर करते हैं,
आपको घर से बाहर जाने की तैयारी करनी होगी ।
अब जब आप मेरे पिता से अलग हो रहे हैं ,
अपने बच्चों के साथ एक ही घर में रहना
थोड़ा अजीब होगा, क्या आपको नहीं लगता?
मैं तुम्हें नई जगह ढूँढ़ने के लिए कुछ समय दूँगा ,
तो अपना सामान पैक करो और बाहर निकलो।
जब चेयरमैन पूरी तरह से स्वस्थ हो जाएंगे,
आप इस सारे अपराध बोध से कैसे निपटेंगे ?
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
यह तो बहुत अच्छी बात है, आपके मुंह से।
गलत काम की बात करें तो आप तो बस एक मेहमान हैं,
जो इस तरह से व्यवहार करने लगे हैं जैसे यह जगह आपकी है।
यदि मैं जाने से इंकार कर दूं
और अपनी जगह पर डटा रहूं तो क्या होगा?
तब तुम्हारी ओर से क्या किया जा रहा है?
तब चीजें बदसूरत हो जाएंगी।
आपको सिर्फ मेरी ही चिंता नहीं करनी है।
मैडम जंग वह हैं
जो इसे बर्दाश्त नहीं करेंगी।
आपको बेहतर जानकारी है...
वह कैसी है.
क्या कल रात कुछ हुआ था?
क्या मिन क्यूंग चाए ने कुछ कहा?
उसने मुझे इस पर हस्ताक्षर करने को कहा।
(निर्विवाद तलाक के लिए आवेदन)
अविश्वसनीय.
तो यही कारण है कि उन्होंने चेयरमैन मिन को छुपाया।
वे हमेशा
मेरी कल्पना से भी अधिक अपमानजनक होते हैं।
मेरे पास कहने के लिए शब्द नहीं हैं।
जैसा कि आपने कहा,
मैडम जंग ने ही उसे ऐसा करने के लिए प्रेरित किया होगा।
मिन क्यूंग चाए ने मुझे धमकी दी।
उसने कहा कि अगर मैं उसकी बात नहीं मानूंगा,
मैडम जंग इसे जाने नहीं देंगी।
यदि मैडम जंग तार खींच रही हैं,
सबसे तेज़ खोजने के लिए मिन क्यूंग चाए का उपयोग करना ...
और सबसे अचूक तरीका,
तो इसका मतलब है कि हम बस...
यह उसके हाथों में खेल रहा है।
हम उन्हें ऐसा करने नहीं दे सकते।
तब क्या?
हम वही करेंगे जो हमें करना है।
वह हमें अच्छी तरह जानती है,
लेकिन हम भी उसे उतना ही अच्छी तरह जानते हैं।
अगर हम देखें तो मुझे यकीन है कि जवाबी कार्रवाई का कोई रास्ता है ।
तलाक के कागजात की स्थिति क्या है?
वह इसके खिलाफ पूरी ताकत से लड़ रही है।
वह कहती है कि वह हस्ताक्षर करने के बजाय मरना पसंद करेगी,
इसलिए मुझे नहीं पता कि क्या करना चाहिए।
मुझे इसकी उम्मीद थी, लेकिन वह
मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक दृढ़ है।
जैसे ही वह चेयरमैन से तलाक लेती है,
वह सभी कानूनी सुरक्षा खो देती है।
बेशक वह
आसानी से इस पर हस्ताक्षर नहीं करने वाली।
वह अपनी जान की परवाह किए बिना लटकी रहेगी और
पिता के जागने का इंतजार करेगी।
तो फिर मुझे उसे संभालने दो।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उसका हस्ताक्षर मिल जाए।
मैं उसके लिए चीजों को इतना असहनीय बना दूँगा
कि उसे स्वयं ही हस्ताक्षर करने पड़ेंगे।
क्या आपके पास कुछ योजना है?
जब मैं अभी भी विनम्रता से पूछ रहा हूं तो आप इस पर हस्ताक्षर क्यों नहीं कर देते ?
यह हम दोनों के लिए बेहतर होगा.
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
"हम दोनों के लिए बेहतर?"
हम कब से
एक ही पक्ष में हैं?
अब जब मैडम जंग हमारे पक्ष में हैं,
तो आपके जीतने का कोई रास्ता नहीं है।
तुम्हें पता है कि वह क्या करने में सक्षम है।
और यदि आप उम्मीद करते हैं कि चेयरमैन मिन जागेंगे,
तो यह और भी बड़ा सपना है।
क्या आपको सचमुच लगता है कि आप पता लगा सकते हैं
कि चेयरमैन मिन कहां हैं?
पिछली बार आप भाग्यशाली रहे,
लेकिन ऐसा दोबारा नहीं होगा।
पहले तो हमारे बीच बस एक झगड़ा था।
लेकिन अब मैडम जंग भी इसमें शामिल हो गई हैं,
यह एक पूर्ण युद्ध है।
तो क्या मुझे इस पर हस्ताक्षर कर देना चाहिए और बिना किसी लड़ाई के घर
और कंपनी छोड़ देनी चाहिए?
यह आपके लिए सबसे अच्छा विकल्प होगा.
आप जानते हैं कि जब से री की बात आती है तो मैडम जंग कैसी हैं ।
वह अपने ही खून के खिलाफ आपका पक्ष क्यों लेगी ?
कौन अपने ही खून के खिलाफ जाएगा?
क्या आप ऐसा कर पाएँगे?
बाक सुल ही.
यह आखिरी शिष्टाचार है जो
मैं आपके प्रति प्रदर्शित करूंगा।
तो हस्ताक्षर करें और मून ताए क्यूंग के साथ चले जाएं,
जबकि मैं अभी भी अच्छा व्यवहार कर रहा हूं।
इससे पहले कि आप पूरी तरह बर्बाद हो जाएं।
अगर तुम दोनों अकेले ही चले जाओ,
मैं मिन क्यूंग चाए को
हमेशा के लिए तुम्हारे जीवन से दूर रहने के लिए मना लूंगा।
आप कितने अविश्वसनीय रूप से विचारशील हैं।
लेकिन इसमें एक ही समस्या है।
मेरा ऐसा करने का कोई इरादा नहीं है।
वास्तव में?
तो फिर मुझे लगता है मुझे अपना आखिरी कार्ड खेलना होगा ।
मुझे से री को बताना होगा,
जो आपकी ओर देखती है...
और आप पर एक माँ की तरह भरोसा करती है,
कि आप वास्तव में कौन हैं।
जब उसे पता चलेगा कि आप उसकी माँ हैं तो उसे कैसा लगेगा ?
उस बच्चे की जो उसकी वजह से मर गया?
क्या तुम पागल हो?
से री की हालत अभी स्थिर होनी शुरू हुई है।
वह हमेशा से बहुत चिंतित और कमज़ोर रही है।
वह अभी-अभी बेहतर होना शुरू हुई है!
- अगर वह फिर से बीमार पड़ गई तो क्या होगा?
- तो चुनाव आपका है।
मैं निश्चित रूप से नहीं कह सकता, लेकिन से री को जानते हुए,
अगर उसे पता चल गया कि आप मृत बच्चे की माँ थीं ,
और उसकी माँ बनने के पीछे आपके असली इरादे,
विश्वासघात उसे पूरी तरह से नष्ट कर देगा।
वह खुद को छत से भी फेंक सकती है।
आपको लगता है कि उसकी असली माँ, मिन क्यूंग चाए,
अगर से री को कुछ हो गया तो क्या सब ठीक रहेगा ?
तो फिर, मुझे लगता है कि यह पता लगाने का हमारा मौका है ।
यह सोलोमन के न्याय की तरह है,
जब वे एक बच्चे को दो टुकड़ों में काटने की धमकी देते हैं।
हम देखेंगे कि पहले कौन हार मानेगा,
असली मां या नकली मां।
तुम एक राक्षस हो.
आपके पास कल तक का समय है.
कल इसी समय तक मेरे डेस्क पर हस्ताक्षरित तलाक के कागजात रख दीजिए ।
समझ गया?
क्या हो रहा है?
तुमने मुझे आने के लिए क्यों कहा?
मैंने सोचा कि मुझे धन्यवाद देना चाहिए।
- आपकी पत्नी ने मुझे एक उपहार भेजा है।
- ओह, वह?
- मेरी पत्नी आपके बारे में बहुत अच्छा सोचती है।
- इसलिए मैं एहसान वापस करने जा रहा हूँ।
एहसान के बदले अहसान?
आपका मतलब है,
आप सचमुच मुझे निर्देशक बना रहे हैं?
हम इस बारे में पहले ही बात कर चुके हैं।
क्या, तुमने सोचा था कि मैं तुम्हें
हमेशा के लिए उप निदेशक के पद पर सड़ने दूँगा?
क्यूंग चाए. नहीं, मेरा मतलब है, सीईओ मिन.
मैं ऐसे सम्मान के लायक नहीं हूं!
तो क्या इसका मतलब यह है कि मुझे अपना कार्यालय,
सचिव वगैरह मिल जाएगा?
निर्देशक तो बस शुरुआत है।
आप कितना ऊपर चढ़ते हैं यह आप पर निर्भर है।
ओह, मेरे भगवान!
मेरी प्यारी बहन!
मैं कसम खाता हूँ कि मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूँगा।
मैं अपनी अटूट निष्ठा की प्रतिज्ञा करता हूँ।
जब तक यह आधिकारिक न हो जाए, इसे चुप ही रखें।
एक बार जब मैं तय कर लूँ कि सू जंग के बारे में क्या करना है,
मैं तुरंत कार्मिक परिवर्तन करूंगा।
- चलो, काम पर वापस लग जाओ।
- ठीक है। मुझे काम करना चाहिए। हाँ। ठीक है।
एक और बात, क्यूंग चाए.
(वितरण)
मैं चलता हूं.
काम पर होने का समय!
अरे, जानू। अभी-अभी,
क्यूंग चाए ने मुझे
निर्देशक पद देने का वादा किया था!
क्या तुम
सच में कह रहे हो? क्यूंग चाए तुम्हें प्रमोशन दे रहा है?
अरे बाप रे!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि ऐसा हो रहा है।
मैं सचमुच सोचता था कि आप मरने तक इसी स्थिति में फंसे रहेंगे ।
मेरा मानना ​​है कि यदि आप लम्बे समय तक जीवित रहें तो
आप सब कुछ देख सकते हैं।
रुको! मुझे अपने पिताजी को फ़ोन करना है।
एक वेतनभोगी की ज़िंदगी एक धागे पर लटकी होती है।
एक दिन, वे आपको जाने के लिए कह सकते हैं,
और आपको बिना किसी शिकायत के जाना होगा ।
यह बात सभी "सलाद वालों" के लिए सच नहीं है।
मालिकों के लिए तो बिल्कुल नहीं, जैसे हमारे दामाद।
जी सियोप में क्या अंतर है?
ऐसा लगता है कि वे जीवन भर के लिए उप-निदेशक बन गए हैं।
और ये "सलाद मैन" नहीं है।
आपको क्या लगता है ये कोई बुफ़े है?
ये सैलरीमैन है।
आप पूरी तरह चार्ज बैटरी की तरह हैं...
शुद्ध अज्ञानता का.
वैसे भी हमारा दामाद अछूत है,
इसलिए चिंता मत करो।
तो फिर उसे नौकरी से निकाले जाने की नौबत कैसे आ गई?
वैसे, नौकरी होना कोई बड़ी बात नहीं है।
एक आदमी को सही समय पर पदोन्नति की जरूरत होती है ।
अरे वाह!
अगर यह मेरा चमकता सितारा नहीं है, तो क्या हुआ?
पापा! आप इस पर यकीन नहीं करेंगे!
जी सियोप को निदेशक के पद पर पदोन्नत किया जा रहा है।
दुनिया में किसके बारे में आप बात कर रहे हैं?
आप कह रहे हैं कि जी सियोप क्या बन रहा है?
एक निर्देशक! वह निर्देशक मिन बनने जा रहा है!
क्या तुम सच में कह रहे हो?
हमारा दामाद डायरेक्टर बन रहा है?
हमारे दामाद को प्रमोशन मिल रहा है?
क्या बात है?
मैंने सोचा था कि वह अपना पूरा जीवन
बिना किसी पदोन्नति के गुजार देगा, बस यूं ही बेकार चला जाएगा।
अरे, तुम सब मेरे सामने क्यों खड़े हो?
पीछे हटो।
जब मेरा काम पूरा हो जाएगा तो मैं तुम्हें सब कुछ बता दूंगा।
- तो?
- चलो, मैं भी सुनूं!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
जा क्यूंग को एक भाई-बहन देने की कोशिश कर रहे हो?
मैं जा क्यूंग से फ़ोन पर बात कर रही हूँ। ठीक है?
- पहले मैं फोन बंद कर लूं, तब तक रुको।
- हे भगवान!
और ये पोज़ क्या है? कितना घटिया है!
क्या? भाई-बहन? कुछ नहीं।
तुम्हारी माँ मुझे बहुत शर्मिंदा कर रही है।
लेकिन क्या यह सच है?
मैं निश्चित रूप से नहीं कह सकता, लेकिन से री को जानते हुए,
अगर उसे पता चल गया कि आप मृत बच्चे की माँ थीं ,
और उसकी माँ बनने के पीछे आपके असली इरादे,
विश्वासघात उसे पूरी तरह से नष्ट कर देगा।
वह खुद को छत से भी फेंक सकती है।
मैं मन ही मन जानता हूं कि मुझे तुमसे नफरत करनी चाहिए।
मुझे आपसे बहुत नफरत है,
लेकिन जब मैं तुम्हें देखता हूं तो मेरा दिल क्यों दुखता है?
मैं तुम्हें बर्बाद होते देखना चाहता हूँ,
तो फिर मुझे इतना डर ​​क्यों है कि तुम भी ऐसा ही करोगे?
माँ।
मैं तो बस यह देखना चाह रहा था
कि तुम ठीक से सो रहे हो या नहीं।
यहीं मेरे साथ सो जाओ।
हमें ऐसा करते हुए काफी समय हो गया है।
से री, क्या तुम मुझसे इतना प्यार करती हो?
मैं तो तुम्हारी जन्मदात्री माँ भी नहीं हूँ।
हो सकता है कि तुमने मुझे जन्म न दिया हो,
लेकिन आप दुनिया में किसी और से ज़्यादा मुझ पर विश्वास करते हैं ,
और आप वह व्यक्ति हैं जिस पर मुझे सबसे अधिक भरोसा है।
क्या आप जानते हैं कि मेरी सबसे बड़ी इच्छा क्या है?
यदि मैं अगले जन्म में पुनर्जन्म ले सकूँ,
मैं आपकी असली बेटी के रूप में जन्म लेना चाहती हूं।
जन्म लेने से पहले दस महीने अपने पेट में बिताना ।
तो आप कह रहे हैं कि आप अंततः
तलाक के कागजात पर हस्ताक्षर करने जा रहे हैं?
अगर से री को पता चल गया तो सब ख़त्म हो जाएगा।
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते। यह सही नहीं है।
मैं चुपचाप खड़ा होकर से री को बर्बाद होते हुए नहीं देख सकता ।
क्या उसे टूटते हुए देखना
स्वयं टूटकर बिखरने से अधिक कठिन है?
मुझे जवाब दें।
यदि से री टूट जाए तो आपके लिए इसका क्या मतलब होगा ?
किम सन जे ने मुझे कुछ बताया।
कि अगर से री को पूरी सच्चाई पता चल गई,
जैसे मेरी Mi So,
वह छत से कूद सकती है।
वह आपसे ऐसा कैसे कह सकता है?
इसलिए मुझे उसकी रक्षा करनी होगी।
मैं उस स्थिति से दोबारा नहीं गुजर सकता।
तुम्हें अंदाज़ा नहीं कि यह कितना दर्दनाक है।
तो किम सन जे ने कहा कि वह आज इसे ख़त्म कर देंगे?
जिस तरह से वह शेखी बघार रहा था और मुझसे कह रहा था
कि यह काम उस पर छोड़ दो,
ऐसा लगता है जैसे उसके पास एक अचूक योजना है।
एक बार जब वकील किम सन जे लूसिया से
कागजात पर हस्ताक्षर करवा लेंगे, तो आप क्या करेंगे?
आपका क्या मतलब है?
तब वह हमारे लिये बेकार हो जायेगा।
शिकार ख़त्म हो गया है।
क्या शिकारी कुत्ते को रखने का कोई कारण है?
तुम उससे इतनी नफरत क्यों करते हो?
ऐसा इसलिए क्योंकि अगर मैं उसे ऐसे ही रहने दूँ,
वह आदमी अंततः
हमारी से री का सौतेला पिता बनेगा।
और मैं ऐसे आदमी को
अपनी पोती का दत्तक पिता बनने से मना करता हूं।
मैंने
वकील किम सन जे से सब कुछ सुना।
से री। कृपया शांत हो जाओ और मेरी बात सुनो।
मैं तुम्हें धोखा नहीं दे रहा था.
- मैं मानता हूं कि पहले मैं ऐसा था, लेकिन अब नहीं।
- नहीं।
माँ!
मुझे लगता है कि मैं अब तुम्हें "माँ" नहीं कह सकता।
तुमने अपनी असली बेटी का बदला लेने के लिए मेरा इस्तेमाल किया ।
तुम तो बस मेरे साथ खेल रही थी,
मेरी माँ बनने का नाटक कर रही थी।
और मैं मूर्ख थी, जो तुम्हें
एक असली माँ की तरह देखती थी।
ठीक है। मैं तुम्हें वो दूँगा जो तुम चाहोगी।
आप अपनी बेटी का बदला लेना चाहते थे,
है ना?
अगर मैं भी आपकी बेटी की तरह मर जाऊं
तो क्या आपका बदला खत्म हो जाएगा?
तो फिर आप अंततः खुश हो जायेंगे, है ना?
अच्छा।
मैं तुम्हारे लिए मर जाऊँगा।
मैं ख़ुशी से तुम्हारे लिए मर जाऊंगा!
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
एक दिन का समय पर्याप्त था।
पहले मुझसे कुछ वादा करो.
से री को कभी मत बताना कि मैं कौन हूँ।
या मैं उसके पास क्यों आया था।
मुझसे वादा करो कि तुम इसे गुप्त रखोगे।
ठीक है, जो भी हो। बस हस्ताक्षर कर दो।
(मिन डू सिक, जंग लूसिया)
तुम्हें यह काम शुरू से ही करना चाहिए था।
वकील किम.
मैंने तुमसे क्या कहा था?
मैंने कहा था कि मैं इसे संभाल लूंगा, है न?
आखिर आपने उसे हस्ताक्षर करने के लिए कैसे राजी किया?
तुम सचमुच कुछ और हो.
मुझे यहाँ तक क्यों बुलाया?
तुम्हें तो मेरे ऑफिस ही आना चाहिए था।
मिंगांग के भविष्य की कल्पना करने के लिए
जिसे हम मिलकर बनाएंगे,
इससे बेहतर जगह और क्या हो सकती है ?
सर्वोच्च स्थान से
हम उज्ज्वलतम भविष्य का स्वप्न देखेंगे।
जिसे मिन क्यूंग चाए
और किम सन जे बनाएंगे।
हमारा अपना राज्य!
हां यह मैं हूँ।
क्या किम सन जे ने
तलाक के कागजात पर हस्ताक्षर करवा लिए?
हाँ, इस पर उनके हस्ताक्षर हैं।
कम से कम वो इस तरह के काम में तो माहिर है।
अब आपका अगला कदम क्या है?
आप वकील किम के साथ क्या करने जा रहे हैं?
क्या आप वास्तव में उससे शादी करने की योजना नहीं बना रही हैं
?
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था।
ऐसा नहीं होने वाला।
अब मुझे यह निर्णय लेना है
कि उसका उपयोग कर लूं या उसे एक ओर फेंक दूं।
अब चूंकि शिकार का मौसम समाप्त हो गया है, इसलिए
हमें अब शिकारी कुत्ते की आवश्यकता नहीं है।
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)